Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.let_your_host_know_how.3e220c03
source: Let your host know how they can improve their listing. Your host will only see this feedback after reviewing you, and we won’t publish it on your profile or their listing.
ja: 「ここをこう変えたらいいのになぁ」と気づいた点をこっそりホストに教えてあげましょう。このフィードバックが読まれるのは、ホストがあなたにレビューを書いた「後」です。マイプロフィールにも先方のリスティングにも公開されません。
ko: 호스트에게 숙소를 개선할 수 있는 방법을 알려주세요. 호스트는 회원님에 대한 후기를 남긴 후에만 본 피드백을 볼 수 있으며, 이는 회원님의 프로필이나 숙소에 게시되지 않습니다.
zh_hans: 告诉房东如何改善他们的房源。房东只有为您撰写评价后才能看到您的反馈，而且我们不会在您的个人资料页或房东的房源页面上公布您的反馈。
zh_hant: 讓房東知道還能如何讓房源更加完美。房東為您撰寫評價後才能看到您的回饋，我們也不會在您的個人資料頁面或房東的房源頁面上公佈您的回饋。

# ios.let_your_host_know_which.7fee9560
source: Let your host know which services would make your stay more convenient and message them to schedule the service at a time that works for both of you.
ja: 「滞在中これがあったら便利なのに…」と思うサービスがあればホストにメッセージで伝え、互いの予定が噛み合うサービスの日時を決めておきましょう。
ko: 호스트에게 원하는 추가 서비스를 알려주시고 메시지를 통해 회원님과 호스트의 사정에 맞춰 추가 서비스 일정을 논의하세요.
zh_hans: 告知房东哪些服务能让您的住宿更加便捷，并发消息给房东，安排一个双方都合适的时间提供这些服务。
zh_hant: 告知房東哪些服務能讓您的住宿更加便捷，並發送訊息給房東，安排一個雙方都合適的時間提供這些服務。

# ios.letting_guests_know_what_you.a1b5ac75
source: Letting guests know what you love about your space will help them love it too!
ja: 自分の大好きなところをゲストに伝えて、あなたのお部屋を気に入ってもらいましょう！
ko: 회원님이 생각하는 숙소의 가장 큰 매력을 알려주면 게스트도 마음에 들어 할 거예요!
zh_hans: 告诉房客您喜欢房源的哪些地方将会让他们也喜欢上您的房源！
zh_hant: 告訴房客您喜歡房源的哪些方面，會讓他們也喜歡上您的房源！

# ios.license_number.3023cc68
source: License Number
ja: 許可証番号
ko: 허가 번호
zh_hans: 执照号码
zh_hant: 執照號碼

# ios.license_or_registration_number_license_number.7ad09b0d
source: License or Registration Number · %{license_number}
ja: ライセンス／登録番号 · %{license_number}
ko: 운전면허증 또는 주민등록증 번호 %{license_number}
zh_hans: 执照或登记号码 · %{license_number}
zh_hant: 執照或登記號碼．%{license_number}

# ios.lighthouse.93bc87bf
source: Lighthouse
ja: 灯台
ko: 등대
zh_hans: 灯塔
zh_hant: 燈塔

# ios.like.093db6c5
source: Like
ja: いいね！
ko: 좋아요
zh_hans: 赞
zh_hant: 贊

# ios.link.8ac92983
source: Link
ja: 連携する
ko: 링크
zh_hans: 绑定
zh_hant: 連結

# ios.link_account.50df44e1
source: Link account
ja: アカウントを連携する
ko: 계정 연결하기
zh_hans: 绑定账号
zh_hant: 關聯帳號

# ios.link_account.64456caa
source: Link Account
ja: アカウントを連携する
ko: 계정 연결
zh_hans: 绑定账号
zh_hant: 連結帳號

# ios.link_copied.070d70f9
source: Link copied!
ja: リンクがコピーされました！
ko: 링크 복사 완료!
zh_hans: 已复制链接！
zh_hant: 已複製連結！

# ios.link_copied.43cd3e30
source: Link Copied
ja: リンクがコピーされました
ko: 링크 복사됨
zh_hans: 链接已复制
zh_hant: 連結已複製

# ios.link_your_airbnb_calendars.2d2f3520
source: Link your Airbnb calendars
ja: Airbnbのカレンダー同士を連携
ko: 에어비앤비 달력을 연결하세요
zh_hans: 关联爱彼迎日历
zh_hant: 同步您的Airbnb日曆

# ios.link_your_airbnb_calendars.73d380dc
source: Link your Airbnb calendars
ja: Airbnbのカレンダー連携
ko: 에어비앤비 달력을 연결하세요
zh_hans: 关联爱彼迎日历
zh_hant: 同步您的Airbnb日曆

# ios.link_your_airbnb_calendars.c40ce875
source: Link your Airbnb calendars
ja: Airbnbのカレンダーを連携
ko: 에어비앤비 달력을 연결하세요
zh_hans: 关联您的爱彼迎日历
zh_hant: 同步您的Airbnb日曆

# ios.link_your_calendars.2faf7932
source: Link your calendars
ja: カレンダー同士を連携
ko: 달력 연결하기
zh_hans: 关联日历
zh_hant: 綁定您的日曆

# ios.link_your_gmail_account_again.c141b624
source: Link your Gmail account again so that you can continue to see your flight information in your itinerary.
ja: Gmailアカウントを再度連携すれば、旅程表でフライト情報を確認できるようになります。
ko: 여행 일정표에서 항공편 정보를 보려면 Gmail 계정을 다시 연결하세요.
zh_hans: 再次绑定Gmail账号，方便您继续在行程单中查看航班信息。
zh_hant: 請再次連結您的Gmail帳號，就能繼續在您的行程表中查看您的航班資訊。

# ios.link_your_gmail_account_again.cd0d8529
source: Link your Gmail account again to add flight information to your Airbnb itinerary and send notifications regarding your arrival status to your host, restaurant, or other service provider booked through Airbnb.
ja: Airbnbの旅程表にフライト情報を同期するには、Gmailアカウントを再度連携しましょう。連携後はAirbnbでご予約済みのホスト、レストラン、その他のサービスに到着ステータスの通知が送られます。
ko: Gmail 계정을 다시 연결하면 에어비앤비 여행 일정표에 항공편 정보를 추가하고, 에어비앤비를 통해 예약하신 레스토랑 및 기타 서비스업체, 그리고 호스트에게 알림을 전송하는 목적으로 사용하실 수 있습니다.
zh_hans: 再次绑定邮箱账号，以便把航班信息添加至您的爱彼迎行程单，并就您的抵达状态给房东、餐厅或通过爱彼迎预订的其他服务的提供商发送通知。
zh_hant: 連結您的Gmail帳號，將您的班機資訊加入您的Airbnb行程表中，並將您的抵達狀態通知您的房東、餐廳或其他透過Airbnb預訂之服務的供應商。

# ios.link_your_gmail_account_and.c9e68339
source: Link your Gmail account and we'll automatically add your flight info every time
ja: Gmailアカウントを連携すると、毎回自動的にフライト情報が追加されます。
ko: Gmail 계정을 연결하면 항공편 정보가 매번 자동으로 추가됩니다.
zh_hans: 绑定您的Gmail账号，每次预订系统会自动添加您的航班信息
zh_hant: 連接您的Gmail帳號，我們就會自動新增您每一次的班機資訊

# ios.link_your_related_airbnb_calendars.e8d95494
source: Link your related Airbnb calendars to avoid double bookings.
ja: 関連するAirbnbカレンダー同士を連携させて重複予約を回避しよう。
ko: 이중 예약이 발생하지 않도록 관련된 에어비앤비 달력을 연결하세요.
zh_hans: 绑定相关的爱彼迎日历以避免重复预订。
zh_hant: 為避免收到重複的預訂，請同步相關的Airbnb日曆。

# ios.linked_accounts.e6e7f96c
source: Linked Accounts
ja: リンク済みアカウント
ko: 연결된 계정
zh_hans: 已关联账号
zh_hant: 關聯的帳號

# ios.linked_airbnb_calendars.2d7c667e
source: Linked Airbnb calendars
ja: 連携済みAirbnbカレンダー
ko: 에어비앤비와 연결된 달력
zh_hans: 已关联的爱彼迎日历
zh_hant: 已綁定的Airbnb日曆

# ios.linked_airbnb_calendars.316ff480
source: Linked Airbnb calendars
ja: 連携済みAirbnbカレンダー
ko: 에어비앤비와 연결된 달력
zh_hans: 已关联的爱彼迎日历
zh_hant: 已綁定的Airbnb日曆

# ios.linked_to_another_booked_listing.d4f3bc7a
source: Linked to another booked listing
ja: 連携先物件で予約受付済み
ko: 예약된 다른 숙소와 연결됨
zh_hans: 已关联至另一个已被预订的房源
zh_hant: 已與另一個已被預訂的房源綁定

# ios.list.19305b7a
source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh_hans: 列表
zh_hant: 發佈

# ios.list.735cf166
source: LIST
ja: 一覧表示
ko: 목록
zh_hans: 列表
zh_hant: 列表

# ios.list_another_space.953bec21
source: List another space.
ja: 他のお部屋を掲載する。
ko: 다른 숙소 등록하기
zh_hans: 发布另一个空间。
zh_hant: 發佈另一個空間。

# ios.list_another_space.9a14862a
source: List another space
ja: 別のお部屋を掲載
ko: 다른 숙소 등록하기
zh_hans: 发布另一个房源
zh_hant: 發佈另一個房源

# ios.list_your_space.de0c4a74
source: List your space
ja: お部屋を掲載
ko: 숙소 등록
zh_hans: 发布房源
zh_hant: 發佈空間

# ios.listed.5660b27b
source: Listed
ja: 公開
ko: 운영 중
zh_hans: 已发布
zh_hant: 已發佈

# ios.listed.735bb62d
source: Listed
ja: 公開
ko: 운영 중
zh_hans: 已发布
zh_hant: 已發佈

# ios.listed.a4f6e346
source: Listed
ja: 公開
ko: 운영 중
zh_hans: 已发布
zh_hant: 已發佈

# ios.listed.b15bfe3f
source: Listed
ja: 公開
ko: 운영 중
zh_hans: 已发布
zh_hant: 已發佈

# ios.listed_listings.d6e927e8
source: Listed listings.
ja: 公開中のリスティング。
ko: 운영 중인 숙소입니다.
zh_hans: 已发布的房源。
zh_hant: 已發佈的房源。

# ios.listing.8c4fb451
source: Listing
ja: リスティング
ko: 숙소
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# ios.listing.a449cfcd
source: Listing
ja: リスティング
ko: 숙소
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# ios.listing.cead7e3f
source: Listing
ja: リスティング
ko: 숙소
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# ios.listing.d658c81c
source: listing
ja: リスティング
ko: 숙소
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# ios.listing_admin.f11f4f77
source: Listing admin
ja: リスティング管理者
ko: 숙소 관리자
zh_hans: 房源管理员
zh_hant: 房源管理員

# ios.listing_amenities.94140b46
source: Listing Amenities
ja: リスティングのアメニティ・設備
ko: 숙소 편의시설
zh_hans: 房源便利设施
zh_hant: 房源設施

# ios.listing_details.37b9893f
source: Listing details
ja: リスティングの詳細
ko: 숙소 세부정보
zh_hans: 房源详情
zh_hant: 房源詳情

# ios.listing_map.92b593f9
source: Listing map
ja: リスティングの地図
ko: 숙소 지도
zh_hans: 房源地图
zh_hant: 房源地圖

# ios.listing_name_hosted_by_host_name.eb067ce6
source: %{listing_name} hosted by %{host_name}
ja: %{listing_name}・ホストは%{host_name}さん
ko: 호스트 %{host_name}님의 %{listing_name}
zh_hans: %{host_name}出租的%{listing_name}
zh_hant: %{host_name}出租的%{listing_name}

# ios.listing_notifications.8ffb6017
source: Listing notifications
ja: リスティングに関する通知
ko: 숙소 알림
zh_hans: 房源通知
zh_hant: 房源通知

# ios.listing_published.c9a43d15
source: Listing published
ja: リスティング掲載完了
ko: 숙소 등록 완료
zh_hans: 房源已发布
zh_hant: 房源已發佈

# ios.listing_published.f8c71591
source: Listing published
ja: リスティングが公開されました
ko: 숙소 등록 완료
zh_hans: 房源已发布
zh_hant: 房源已發佈

# ios.listing_reported.6d8db241
source: Listing reported
ja: リスティングを報告しました
ko: 숙소가 신고됨
zh_hans: 已举报房源
zh_hant: 已舉報房源

# ios.listing_review.5882aa99
source: Listing Review
ja: リスティングのレビュー
ko: 숙소 후기
zh_hans: 房源评价
zh_hant: 房源評價

# ios.listing_review_and_summary.7c8813f5
source: Listing Review and Summary
ja: リスティングのレビューと概要
ko: 숙소 후기 및 요약
zh_hans: 房源评价与摘要
zh_hant: 房源評價與簡介

# ios.listing_started.8d2a39ce
source: Listing started
ja: 掲載済み
ko: 숙소 등록 시작
zh_hans: 开始出租房源
zh_hant: 開始出租房源

# ios.listing_started.e4d081f6
source: Listing started
ja: リスティング作成中
ko: 숙소 등록 시작
zh_hans: 房源已开始创建
zh_hant: 開始出租房源

# ios.listing_status.ccda370e
source: Listing status
ja: 公開ステータス
ko: 숙소 상태
zh_hans: 房源状态
zh_hant: 房源狀態

# ios.listing_type.8d47f757
source: Listing type
ja: 物件のタイプ
ko: 숙소 유형
zh_hans: 房源类型
zh_hant: 房源類型

# ios.listing_type.92da2e48
source: Listing type
ja: 物件のタイプ
ko: 숙소 유형
zh_hans: 房源类型
zh_hant: 房源類型

# ios.listing_type.9600fe47
source: Listing type
ja: 物件タイプ
ko: 숙소 유형
zh_hans: 房源类型
zh_hant: 房源類型

# ios.listing_type_in_city.1db90a40
source: %{listing_type} in %{city}
ja: %{city}の%{listing_type}
ko: %{listing_type}(위치: %{city})
zh_hans: %{city}的%{listing_type}
zh_hant: %{city}的%{listing_type}

# ios.listing_view_listing_views.0cace509
source: Listing view |||| Listing views
ja: リスティングの閲覧数
ko: 숙소 조회 수
zh_hans: 房源浏览次数
zh_hant: 房源瀏覽量||||房源瀏覽量

# ios.listing_views.c8aebc1c
source: Listing views
ja: リスティングの閲覧数
ko: 숙소 조회 수
zh_hans: 房源浏览次数
zh_hant: 房源瀏覽次數

# ios.listings.142bbe6f
source: Listings
ja: リスティング
ko: 숙소
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# ios.listings.c706ad92
source: LISTINGS
ja: リスティング
ko: 숙소
zh_hans: 房源
zh_hant: 房源

# ios.listings_can_t_change_location.86abfc3e
source: Listings can’t change location once you have a confirmed reservation.
ja: 承認済みの予約がある場合、リスティング所在地を変更することはできません。
ko: 예약이 확정되면 숙소의 위치를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 一旦拥有已确认的预订，您将不可以更改房源的位置。
zh_hant: 一旦擁有已確認的預訂，您就不可以更改房源的位置。

# ios.listingtype_in_location.3369da81
source: %{listingType} in %{location}
ja: %{location}にある%{listingType}
ko: %{location}의 %{listingType}
zh_hans: %{location}的%{listingType}
zh_hant: %{location}的%{listingType}

# ios.listingtype_sleeps_capacity.b2c47555
source: %{listingType}, Sleeps %{capacity}
ja: %{listingType}、最大%{capacity}人
ko: %{listingType}, 숙박 인원: %{capacity}
zh_hans: %{listingType}，可住%{capacity}
zh_hant: %{listingType}，可住%{capacity}

# ios.loading.7b23f095
source: Loading..
ja: 読み込んでいます...
ko: 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载......
zh_hant: 正在加載......

# ios.loading.9c83a702
source: Loading
ja: ロード中
ko: 로딩 중
zh_hans: 正在加载
zh_hant: 載入中

# ios.loading_ellipsis.d049930a
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 불러오는 중...
zh_hans: 正在载入......
zh_hant: 正在載入......

# ios.loading_messages_ellipsis.0f010de3
source: Loading messages...
ja: 読み込み中...
ko: 메시지 로딩 중
zh_hans: 正在载入消息...
zh_hant: 正在載入訊息...

# ios.loading_result.8d497e6e
source: Loading Result
ja: 結果を読み込み中
ko: 결과를 불러오는 중
zh_hans: 正在加载结果
zh_hant: 正在載入結果

# ios.local_laws.dcf32933
source: Local laws
ja: 地方の法令
ko: 지역 법규
zh_hans: 当地法律
zh_hant: 當地法律

# ios.local_perspective.0bc8d860
source: Local perspective
ja: 地元の声
ko: 현지인 코멘트
zh_hans: 当地视角
zh_hant: 在地視角

# ios.location.305bffd0
source: Location
ja: 所在地
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# ios.location.644eeefc
source: Location
ja: ロケーション
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# ios.location.6a7642db
source: Location
ja: ロケーション
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置設施

# ios.location.71119f1c
source: Location
ja: 立地
ko: 위치
zh_hans: 地点
zh_hant: 地點

# ios.location.7af0b423
source: Location
ja: 地域
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# ios.location.97cb3067
source: Location
ja: ロケーション
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# ios.location.c379e452
source: Location
ja: ロケーション
ko: 위치
zh_hans: 目的地、城市或景点
zh_hant: 地點

# ios.location.d219c681
source: Location
ja: 所在地
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# ios.location.f199cd80
source: LOCATION
ja: 場所
ko: 위치
zh_hans: 位置
zh_hant: 位置

# ios.location_amenities.9792a99c
source: Location amenities
ja: ロケーションのアメニティ
ko: 숙소 주변 편의시설
zh_hans: 位置便利设施
zh_hant: 位置設施

# ios.location_favorites_from_an_airbnb.075743e4
source: %{location} favourites from an @airbnb insider:
ja: @airbnb 関係者がおススメする%{location}のお気に入り物件：
ko: @airbnb 인사이더의 %{location} 추천 장소:
zh_hans: @airbnb的达人们在%{location}的最爱：
zh_hant: @airbnb的達人們在%{location}的最愛：

# ios.location_insider_creatorname_shares_their.26d2321a
source: %{location} insider %{creatorName} shares their top %{numPlaces} picks on Airbnb.
ja: %{location}在住エキスパートの%{creatorName}さんが、おすすめTOP%{numPlaces}をAirbnbで公開中です。
ko: %{location}의 인사이더 %{creatorName}님이 이 지역의 TOP %{numPlaces} 장소를 에어비앤비에 공유했습니다.
zh_hans: %{location}的达人 %{creatorName} 在爱彼迎上分享了前%{numPlaces}大热门精选好去处。
zh_hant: %{location}的達人%{creatorName}在Airbnb上分享前%{numPlaces}名熱門好去處。

# ios.lock_on_bedroom_door.04539645
source: Lock on bedroom door
ja: 寝室は鍵付きドア
ko: 침실문 잠금장치
zh_hans: 带锁的卧室
zh_hant: 臥室可鎖

# ios.lock_on_bedroom_door.41faf5da
source: Lock on bedroom door
ja: 寝室のドアに鍵あり
ko: 침실문 잠금장치
zh_hans: 带锁的卧室
zh_hant: 帶鎖的臥室

# ios.lock_on_bedroom_door.b0a1c494
source: Lock on bedroom door
ja: 寝室のドアに鍵あり
ko: 침실문 잠금장치
zh_hans: 带锁的卧室
zh_hant: 可上鎖臥室

# ios.loft.2d6d826a
source: Loft
ja: ロフト
ko: 로프트
zh_hans: 阁楼
zh_hant: Loft空間

# ios.log_files_attached.cbda6e7e
source: Log files attached:
ja: 添付のログファイル:
ko: 로그 파일을 첨부함
zh_hans: 日志文件附件：
zh_hant: 日志文件附件：

# ios.log_in.3e3a884d
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# ios.log_in.b0ed3398
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# ios.log_in_with_servicename.6732c8bf
source: Log in with %{serviceName}
ja: %{serviceName}でログイン
ko: %{serviceName}(으)로 로그인하기
zh_hans: 用%{serviceName}账号登录
zh_hant: 以%{serviceName}登入

# ios.log_out.162e910e
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# ios.log_out.f7d7272f
source: Log Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_hans: 退出
zh_hant: 登出

# ios.long_press_to_scan_the.40988202
source: Long press to scan the QR code, and start explore with millions of Chinese travellers in 191 different countries.
ja: 長押しでQRコードをスキャン。たくさんの中国の仲間たちとともに、世界191カ国で探索を始めよう。
ko: QR 코드를 스캔하려면 길게 누르고, 191개 국가의 수백만 명의 중국인 여행객들과 함께 둘러보세요.
zh_hans: 长按二维码，加入上百万来自中国的旅行家们，探索爱彼迎在191个国家的特色房源
zh_hant: 長按二維碼，加入上百萬來自中國的旅行家們，探索Airbnb在191個國家的特色房源

# ios.long_term.b881ccda
source: Long term
ja: 長期滞在
ko: 장기
zh_hans: 长期住宿退订政策
zh_hant: 長期住宿

# ios.long_term_reservation_totals_are.9fcea8d5
source: Long term reservation totals are split into multiple payments.
ja: 長期滞在予約の料金は分割払いになります。
ko: 장기 예약 대금은 여러 번으로 나누어 결제됩니다.
zh_hans: 长期住宿预订的总费用拆分为多笔支付。
zh_hant: 長期預訂的總額會分成多筆款項支付。

# ios.longer_discounts_must_be_greater.47b09645
source: Longer discounts must be greater than or equal to shorter discounts
ja: 長期の割引は短期の割引以上である必要があります
ko: 장기 할인은 단기 할인 값과 같거나 더 높아야 합니다
zh_hans: 长期入住折扣必须大于或等于短期入住折扣
zh_hant: 長期住宿折扣必須大於或等於短期住宿折扣

# ios.looking_good.a444dd95
source: Looking good!
ja: いい感じです！
ko: 좋아요!
zh_hans: 看起来不错！
zh_hant: 看起來很不錯喔！

# ios.looks_good.caf7601e
source: Looks good?
ja: よろしいですか？
ko: 좋아 보이나요?
zh_hans: 看起来不错？
zh_hant: 您的帳號看起來如何？

# ios.looks_like_you_have_applied.652f7e25
source: Looks like you have applied too many filters. Try adjusting your filters to see more results.
ja: 検索条件を減らして再度お試しください。
ko: 너무 많은 필터를 적용한 것으로 보입니다. 더 많은 결과를 보려면 필터를 조정하세요.
zh_hans: 看起来您应用了过多过滤器。请试一试调整过滤器以看到更多结果。
zh_hant: 您選擇的篩選條件可能太多了。請嘗試調整篩選條件以查看更多結果。

# ios.low.1df47008
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_hans: 少
zh_hant: 少

# ios.lowerbound_to_smart_count_day_percent.7c684ce2
source: %{lowerBound} to %{smart_count} day: %{percent} |||| %{lowerBound} to %{smart_count} days: %{percent}
ja: %{lowerBound}-%{smart_count}日で%{percent}割引
ko: %{lowerBound}~%{smart_count}일: %{percent}
zh_hans: %{lowerBound}至%{smart_count}天：%{percent}
zh_hant: %{lowerBound}至%{smart_count}天：%{percent}

# ios.lowerbound_to_smart_count_month_percent.d8ec6200
source: %{lowerBound} to %{smart_count} month: %{percent} |||| %{lowerBound} to %{smart_count} months: %{percent}
ja: %{lowerBound}-%{smart_count}か月で%{percent}割引
ko: %{lowerBound}~%{smart_count}개월: %{percent}
zh_hans: %{lowerBound}至%{smart_count}个月：%{percent}
zh_hant: %{lowerBound}至%{smart_count}月：%{percent}

# ios.maintenance_issues_that_affect_your.685dce1c
source: Maintenance issues that affect your ability to host
ja: 保守管理の問題でホストできない
ko: 호스팅에 차질이 생기는 관리 문제
zh_hans: 出现影响出租的房屋维修问题
zh_hant: 出現了影響出租的房屋維修問題

# ios.make_a_change.8c09ea56
source: Make a Change
ja: 変更する
ko: 예약 변경하기
zh_hans: 做出更改
zh_hant: 做出更改

# ios.make_a_payment.fa56dba1
source: Make a Payment
ja: 支払う
ko: 결제하기
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# ios.make_a_reservation.a01d5b88
source: Make a reservation
ja: 予約する
ko: 예약하기
zh_hans: 预订
zh_hant: 預訂

# ios.make_changes.cfaf6d55
source: Make changes
ja: 変更する
ko: 변경하기
zh_hans: 进行更改
zh_hant: 進行更改

# ios.make_changes.f13adb1b
source: Make changes
ja: 変更する
ko: 변경하기
zh_hans: 进行更改
zh_hant: 進行更改

# ios.make_cover_photo.eea4d38e
source: Make cover photo
ja: 表紙の写真にする
ko: 커버 사진으로 설정
zh_hans: 设为封面照片
zh_hant: 設為封面照片

# ios.make_hostname_the_primary_host.f42f4161
source: Make %{hostName} the Primary Host?
ja: %{hostName}さんをメインホストにしますか？
ko: %{hostName}님을 대표 호스트로 지정할까요?
zh_hans: %{hostName} 成为主要房东？
zh_hant: %{hostName} 成為主要房東？

# ios.make_primary_host.4f58408d
source: Make primary host
ja: メインホストにする
ko: 대표 호스트로 설정하기
zh_hans: 设为主要房东
zh_hant: 設為主要房東

# ios.make_private.640073a7
source: Make Private
ja: 非公開にする
ko: 비공개
zh_hans: 设为私密
zh_hant: 設為私密

# ios.make_public.fafc4375
source: Make Public
ja: 公開する
ko: 공개
zh_hans: 公开
zh_hant: 公開

# ios.make_sure_your_information_is.8f6ce22e
source: Make sure your information is correct before continuing.
ja: 続行する前に正しい情報か確認してください。
ko: 계속 진행하기 전에 정보가 올바른지 확인하세요.
zh_hans: 继续操作之前，请确保您的信息正确无误。
zh_hant: 繼續操作之前，請確認您的資訊正確無誤。

# ios.make_this_cohost_the_primary.d358bfa8
source: Make this cohost the Primary Host?
ja: この補助ホストをメインホストにしますか？
ko: 이 공동 호스트를 대표 호스트로 설정하시겠어요?
zh_hans: 把此房屋管家设为主要房东？
zh_hant: 將此房東搭檔設為主要房東？

# ios.make_trips_smoother_for_guests.1fadb4ea
source: Make trips smoother for guests
ja: スムーズな滞在をゲストに提供
ko: 게스트에게 더 큰 편리함을
zh_hans: 让房客的旅程更顺利
zh_hant: 使房客的旅程更順利

# ios.make_your_upcoming_trip_magical.aa4dd839
source: Make your upcoming trip magical
ja: 今度の旅はマジカルなことをしよう
ko: 예정된 여행을 환상적인 여행으로 만드세요
zh_hans: 让您即将到来的旅程充满奇妙色彩
zh_hant: 讓您即將到來的旅程充滿奇妙色彩

# ios.make_yourself_the_primary_host.12c3cd90
source: Make yourself the Primary Host?
ja: ご自分がメインホストになりますか？
ko: 회원님을 대표 호스트로 지정할까요?
zh_hans: 成为主要房东？
zh_hant: 成為主要房東？

# ios.male.3f3a489c
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男性
zh_hant: 男性

# ios.male.4a41fcd6
source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hans: 男
zh_hant: 男性

# ios.manage_experiences.0a205c4a
source: Manage experiences
ja: 体験を管理
ko: 트립 관리
zh_hans: 管理旅程体验
zh_hant: 管理體驗

# ios.manage_listings.0e9d7f5f
source: Manage Listings
ja: リスティングの管理
ko: 숙소 관리
zh_hans: 管理房源
zh_hant: 管理房源

# ios.manage_payment_methods.5b8e8435
source: Manage payment methods
ja: 支払い方法を管理
ko: 결제 수단 관리하기
zh_hans: 管理付款方式
zh_hant: 管理付款方式

# ios.manage_payments.71304af6
source: Manage payments
ja: 支払いを管理
ko: 결제액 관리하기
zh_hans: 管理付款
zh_hant: 管理付款

# ios.manage_payout_methods.45b24faf
source: Manage payout methods
ja: 支払い受取方法を管理
ko: 대금 수령 방법 관리
zh_hans: 管理收款方式
zh_hant: 管理收款方式

# ios.manage_your_calendar_automatically.ea054c99
source: Manage your calendar automatically
ja: 自動的にカレンダーを管理
ko: 달력을 자동으로 관리하세요
zh_hans: 自动管理您的房源日历
zh_hant: 自動管理您的房源日曆

# ios.management.63cecca6
source: Management
ja: 管理
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

# ios.map.999a2880
source: Map
ja: マップ
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# ios.map.b8e8d48b
source: Map
ja: マップ
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# ios.map.c2aa3e47
source: MAP
ja: マップ
ko: 지도
zh_hans: 地图
zh_hant: 地圖

# ios.maximum.7d8801b9
source: Maximum
ja: 最高料金
ko: 최대
zh_hans: 最高
zh_hant: 最高金額

# ios.maximum_maximum.36d500e3
source: Maximum: %{maximum}
ja: 最高: %{maximum}
ko: 최소: %{maximum}
zh_hans: 最高金额：%{maximum}
zh_hant: 最高金額：%{maximum}

# ios.maximum_price.213c3a94
source: Maximum price
ja: 最高料金
ko: 최고 요금
zh_hans: 最高价格
zh_hant: 最高價格

# ios.maximum_price_per_night.09bfed18
source: Maximum price per night
ja: 1泊料金の上限
ko: 1박당 최대 요금
zh_hans: 最高每晚价格
zh_hant: 最高每晚價格

# ios.maximum_smart_count_character_exceeded_for.67ba20d1
source: Maximum %{smart_count} character exceeded for %{field}. |||| Maximum %{smart_count} characters exceeded for %{field}.
ja: %{field}の最大文字数%{smart_count}字を超えています。
ko: %{field}의 최대 글자 수 %{smart_count}자를 초과했습니다.
zh_hans: 对于%{field}，已超过字符数上限%{smart_count}。
zh_hant: 已超過%{field}字元數的上限%{smart_count}。

# ios.maximum_stay_nights.72ab9784
source: Maximum stay (nights)
ja: 最大宿泊数
ko: 최대 숙박 가능 일수
zh_hans: 最长住宿时间（晚）
zh_hant: 最長住宿時間（晚）

# ios.maximum_stay_smart_count_night_maximum.7a904a25
source: Maximum stay: %{smart_count} night |||| Maximum stay: %{smart_count} nights
ja: 最大宿泊日数: %{smart_count}泊
ko: 최대 숙박일: %{smart_count}박
zh_hans: 最长住宿晚数：%{smart_count}晚
zh_hant: 最長住宿晚數：%{smart_count}晚

# ios.me.baa8eb5b
source: ME
ja: 自分
ko: 본인
zh_hans: 我的

# ios.medium.d37f4045
source: Medium
ja: ミディアム
ko: 중간
zh_hans: 中等
zh_hant: 中等

# ios.meet_my_host.44c27590
source: Meet my host
ja: ホスト紹介
ko: 나의 호스트 소개
zh_hans: 来认识一下我的房东吧
zh_hant: 來認識一下我的房東吧

# ios.member_since.cd8b382d
source: Member Since
ja: メンバー登録:
ko: 회원 가입일:
zh_hans: 注册时间：
zh_hant: 註冊時間：

# ios.member_since_year.46d1f16e
source: Member since %{year}
ja: %{year}からメンバー
ko: 회원 가입: %{year}년
zh_hans: 加入爱彼迎时间：%{year}
zh_hant: 自%{year}加入

# ios.message.1dd90091
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# ios.message.63fb1f13
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# ios.message.7070e377
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# ios.message.716d052f
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 发消息
zh_hant: 訊息

# ios.message.93062ac4
source: Message
ja: メッセージ本文
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# ios.message_could_not_be_archived.73d5acd3
source: Message could not be archived.
ja: メッセージはアーカイブできませんでした。
ko: 메시지를 숨길 수 없습니다.
zh_hans: 无法归档消息。
zh_hant: 無法歸檔訊息。

# ios.message_could_not_be_marked.1713cc7a
source: Message could not be marked as read.
ja: メッセージは既読にできませんでした。
ko: 메시지 '읽음'으로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法把消息标记为已读。
zh_hant: 無法將訊息標記為已讀。

# ios.message_could_not_be_marked.25e5c0ec
source: Message could not be marked as read.
ja: メッセージは既読にできませんでした。
ko: 메시지 '읽음'으로 표시할 수 없습니다.
zh_hans: 无法把消息标记为已读。
zh_hant: 無法將訊息標記為已讀。

# ios.message_could_not_be_unarchived.ca561f06
source: Message could not be unarchived.
ja: メッセージはアーカイブ解除できませんでした。
ko: 메시지 숨기기를 취소할 수 없습니다.
zh_hans: 消息无法取消存档。
zh_hant: 訊息無法取消歸檔。

# ios.message_guest.8660c50d
source: Message guest
ja: ゲストにメッセージを送る
ko: 게스트에게 메시지 보내기
zh_hans: 给房客发消息
zh_hant: 傳送訊息給房客

# ios.message_guest.a4a3ce20
source: Message guest
ja: ゲストにメッセージを送る
ko: 게스트에게 메시지 보내기
zh_hans: 给房客发消息
zh_hant: 向房客發送訊息

# ios.message_guest_name.1992a2d8
source: Message %{guest_name}
ja: %{guest_name}さんにメッセージを送る
ko: %{guest_name}님에게 메시지 보내기
zh_hans: 给%{guest_name}发消息
zh_hant: 向%{guest_name}發送訊息

# ios.message_host.293f7424
source: Message Host
ja: ホストにメッセージを送る
ko: 호스트에게 메시지 보내기
zh_hans: 发消息给房东
zh_hant: 傳訊息給房東

# ios.message_host.bc3fb76d
source: Message host
ja: ホストにメッセージ
ko: 호스트에게 메시지 보내기
zh_hans: 给房东发消息
zh_hant: 向房東發送訊息

# ios.message_host.e9624fae
source: Message host
ja: ホストにメッセージを送信
ko: 호스트에게 메시지 보내기
zh_hans: 给房东发消息
zh_hant: 向房東發送訊息

# ios.message_not_sent.ae54b527
source: Message not sent
ja: メッセージは送信されませんでした
ko: 메시지 전송 실패
zh_hans: 消息发送失败
zh_hant: 訊息未發送

# ios.message_sent.9b5ab592
source: Message sent!
ja: メッセージを送信しました！
ko: 메시지 전송!
zh_hans: 消息已发送！
zh_hant: 訊息已發送！

# ios.message_with_guests.91d00610
source: Message with guests
ja: ゲストとのメッセージ交換
ko: 게스트와 메시지 주고받기
zh_hans: 给房客发消息
zh_hant: 回覆房客的訊息

# ios.messages.f1702b46
source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

# ios.min_max_nights.a07cb930
source: Min/Max nights:
ja: 最低／最大宿泊日数：
ko: 최소/최대 숙박일수:
zh_hans: 最短/最长住宿晚数：
zh_hant: 最少／最多住宿天數：

# ios.min_minimum_max_maximum.f8b57ade
source: Min: %{minimum} · Max: %{maximum}
ja: 最低: %{minimum} · 最高: %{maximum}
ko: 최소: %{minimum} · 최대: %{maximum}
zh_hans: 最低：%{minimum} · 最高：%{maximum}
zh_hant: 最低：%{minimum}·最高：%{maximum}

# ios.min_minprice_max_maxprice.c3fdd7c4
source: Min %{minPrice} · Max %{maxPrice}
ja: 下限%{minPrice} ·上限%{maxPrice}
ko: 최소 %{minPrice} · 최대 %{maxPrice}
zh_hans: 最低%{minPrice} · 最高%{maxPrice}
zh_hant: 最低%{minPrice}·最高%{maxPrice}

# ios.min_nights.83ef7b88
source: Min nights:
ja: 最低泊数:
ko: 최소 숙박일수:
zh_hans: 最少住宿晚数：
zh_hant: 最短住宿晚數：
